Сайт «Dubai»
Функціонал:
1.	Адаптивність: сторінка повинна коректно відображатися на комп’ютерах, планшетах та мобільних пристроях.
2.	Слайдер: підключіть до проєкту слайдер Swiper, та використайте його функціонал для програвання слайдів.  
3.	Оптимізація: картинки повинні бути оптимізовані за розміром та представленні у webp форматі.
4.	Семантика:  верстка повинна відповідати вимогам семантики.
5.	Анімація: 
5.1	 Кнопки та іконки повинні змінювати колір при наведенні миші;
5.2	Відкриття / закриття PopUp повинно бути анімованим. Також при відкритому вікні PopUp  основна сторінка не повинна скролитися;
5.3	С пойлери в розділі FAQ повинні бути анімовані;
5.4	Бургер та футер сайту в мобільній версії   повинні бути анімованими.
6.	Валідація форми: дані введені користувачем у форму повинні бути перевірені, при наявності некоректного значення, під цим полем повинно з’явитися повідомлення про помилку, а форма не повинна бути відправлена до проходження валідації.
7.	Номера телефонів  повинні бути активними посиланнями.
8.	Повинен бути впроваджений механізм зміни мови на сторінці.
9.	Картинка на головній сторінці повинна змінюватися з часом і підсвічуватись відповідний номер картинки, також зміна картинки повинна відбуватися при натисканні на її номер. 
 
10.	Карта повинна бути інтерактивною.

Необов’язковий функціонал:
1.	Коректне відображення у месенджерах з текстом на обраній мові: заповнити метатеги  og:url, og:type, og:title, og:description, og:site_name, og:image, для коректного відображення сайту у месенджерах на мові сторінки.
2.	Відправка даних з форми на пошту: використовуючи Node.js та фреймворк express налаштуйте відправку даних з форми на пошту, для цього Ви можете скористатися звичайним поштовим сервером Gmail або любим іншим поштовим сервером на ваш вибір.
3.	Окрема сторінка для окремої мови: використовуючи Node.js та фреймворк express реалізувати функціонал перенаправлення на відповідну сторінку при зміні мови, тобто при обиранні української мови на сторінці http://localhost:3000/en/contacts фреймворк express повинен перенаправляти цей запит на сторінку http://localhost:3000/ua/contacts. Теж саме повинно відбуватися і з іншими сторінками. Для головної сторінки http://localhost:3000/ повинна відображатися англійська мова, а українська повинна бути за адресою http://localhost:3000/ua
4.	Завантаження постів з бази даних: оберіть базу даних MySQL або MongoDB, додайте у неї інформацію про пости, встановіть з’єднання з базую даних та виведіть пости на сторінку.
4.1	Створіть пагінацію на сторінці з постами.

Технічні вимоги до проєкту
1)	Всі додаткові модулі повинні бути підключені за допомогою npm.
2)	Використайте React або Angular. Якщо ви будете використовувати React ви можете скористатися власною Webpack збіркою або Create React App.
3)	Для навігації між сторінками використайте react-router-dom для React або routing вбудований в angular.
4)	Використайте SCSS для написання стилів.
5)	Використайте ESLint для впровадження єдиних стандартів стилю коду.
6)	Запити до бази даних повинні відбуватися через ORM / ODM фреймворк.



qhaetdppuwbefpit